¿Tú sabes quién es la alcaldesa de
Barranco, ¿cómo se llama la señora?
Bueno, ella se llama Jessica Vargas
Gómez. Esa todo un chongo es.
Okay.
Ya.
Y hace unos días, hace un mes, hace un
poco más de un mes, salió un informe en
Infobae que se titula así. Voy a leer el
título para que lo busque. Producción.
Alcaldesa de Barranco viajó a Puntacana
con invitación falsa.
Contraloría recomienda denunciarla
penalmente.
A la [__]
Esto es maravilloso. Ah, resulta que no
un informe de la Contraloría de la Esto
es un informe de la Contraloría. Eso no
es la República, no es este no. Un
informe de la Contraloría expuso una
serie de irregularidades en un viaje
realizado por la alcaldesa de Barranco,
Jessica Vargas Gómez, a Puntacana,
República Dominicana, en marzo del año
pasado. caso involucra el uso de un
documento falso para solicitar la
autorización del viaje, el desembolso de
los viáticos sin sustento institucional
y una rendición de gastos que no
coincide con el lugar y la fecha del
evento.
Pero, o sea, para ir a usado dinero del
estado.
Claro que sí. O sea, la señora dijo,
"No,
como alcaldesa de Barranco pide
autorización para realizar un viaje y el
uso de viáticos a Puntacana. ¿Quién la
ha invitado? Ah, me ha invitado el
canciller de Wakanda, dice. Ah, ah,
Pandera Negra. Me ha invitado
los Black Panthers. ¿Y dónde es eso? Ah,
no, es en Puntacana, dice. Ahí va a
haber una una un evento importantísimo.
Va a participar los Avengers.
Ah, ya dice. Ah, bueno, vamos a revivió.
Tony Star va a estar Tony Star ya
revivió.
Mentira, pues, huevón. Todo es falso.
Mentira. Se quería ir a Puntacana con
todo pagado, pues, huevón.
Esa es la alcaldesa de Bar. No entiendo,
huevón. Es tan es tan fácil, huevón.
¿Quieres ir a Portacana?
Págatelo con tu plata.
Que ganan poco acá el alcalde
Miraflores.
Págate tu huevada, sinvergüenza.
¿Qué chucha hace la alcaldesa de
Barranco
en un evento de Puntacana? Pues huevón,
¿qué [__] tiene que ver una cosa con
la otra?
Pero sabe dónde ha ido? ¿Habíido un
resorto o a dónde ha ido?
Ahí está. Objetivo general dice,
el caso se remonta a febrero del año
pasado cuando la municipalidad aprobó el
viaje de Vargas con el argumento de que
participaría en un curso de
capacitación.
Ah,
y en la reunión anual de la Asamblea de
Gobernadores del Banco Interamericano de
Desarrollo,
a la [__]
La autorización se basó en una carta de
invitación que presentaba que presentaba
logos del Bit y de la organización
Onward.
Oye, aguanto, eso es [__] porque ha
agarrado los logos de esa organización
que sí es real, huevón.
Y el monto, el monto que le ha costado
el viaje son como 11,000 soles.
Star Trek ponen ahí, ¿no?
Madre, muy pende Stark Industrion, ¿no?
Claro.
¿Han visto el video que López Aliaga me
ha hecho?
Te ha hecho un video nuevo en su cuenta
de TikTok.
De nuevo. No lo he visto,
huevón. Es maravilloso.
A ver, a ver, a ver.
Mira, mira, mientras lo voy buscando.
Pero te menciona,
o sea, no lo ha publicado en su cuenta,
pero son los chupes que siempre lo
defienden. Han hecho un video en
inteligencia. artificial.
¿Tú peleándote con él o qué chucha?
Yo peleando con López Aliaga como
vaqueros.
Acá está. Te lo estoy pasando por
por el chat. Por el chat de Habla good.
Yo solamente [__] es que huevón [__] esa
h la he visto hoy día, hermano, y me he
cagado la risa. No sé por qué no me
acordado, huevón. Ya te lo he pasado ahí
en el en el
A ver, a ver, ponlo. Vamos a verlo.
Espérate. Antes antes antes de que le
des play, solamente les digo,
quiero hacer una precisión. Ah, real. Yo
lo he invitado varias veces.
No, no va a querer venir nunca.
Lo he invitado. Ah,
lo hemos invitado. Ojo,
hecho llamadas, he mandado WhatsApp y
nada, no hay respuesta. Pero ahí está,
ahí está el el TikTok que me
Ojo. Y también hemos invitado acá y
también nada, así que que no que no sabe
loco,
no sabe loco. Sigue así
curuevón.
Me encanta la chapa de curvón
porque yo voy o o
qui hecho esa pendejada.
Hilebra, Hilebra, Hil. Ahí está, ahí
estoy ahí. Hitler antigu
Ros María. Rosa María. Rosa.
¿Dónde está el alcalde de este pueblo?
Sube un poquito.
Díganle que Cimarrón ha llegado a
desinformarlos.
[Música]
He llegado.
Olvidé tu nombre. Es el estúpido de los
videos.
Ah,
claro, ya me acordé de ti. Eres
curuevón.
Soy el cimarrón ahora y he venido.
Mucho gritas, zurdo huevón.
Arreglemos esto ahora. ¿Por
qué López Alea está con su ropa normal?
Ahí sí me pecha. Ahí sí.
Pero péchame la vida real, gordito. No,
estoy en brutalidad.
Está con su pollo castillo.
Está todo el mundo. ¿Qué es Avengers
esta
hada?
[Música]
Qué peorro final.
Un buen baño de agua fría es la
criptonita de un zurdo.
Hey, Porky, ya llegué. Quel pata,
qué valiente, por la mía.
Qué valiente, hermano. [__] que me
pecha. No. Ah, pero en la vida real
parece que la dirigió no la esa huevada.
Pero en la vida real se hace la caca
porque Pero ven, hermano, ven.
Corre, de
no te corras, no seas correlón.
Tienen que hacer inteligencia
artificial, pues, hermano, tienen que
hacer,
pero lo del baño frío es bien [__]
¿ah?
No, o sea, básicamente los derechistas,
este, un ataque de ellos es, báñate,
este cochino porque eres vago,
báñate, cholo, apestoso, ¿no?
Oye, pero hón, ¿por qué se la agarran
contigo? No entiendo.
Oye, hijo de [__] no pone el scooter,
me ponen una tumba con el demonio. Culpa
de Tú culpa de qué tienes, hermano.
Te la agarran contigo, hermano. Es que
eres es que eres traidor de clase.
Claro, porque soy un blanco que está en
su contra, ¿no?
Yo estaría este, no sé, lo consideraron,
¿no? Aunque sea salió, ¿no?
Aunque sea. Pero o sea, cuando dijiste
que lo había hecho porque yo pensé que
lo había puesto en su cuenta. Hermano,
¿tú crees que los estos esta gente que
hace ese tipo de cosas lo hace gratis? A
no sé. Ah, perma, yo te dejo ahí la
pregunta. ¿Tú crees que todos estos
chupes que 24 horas al día lo defienden
lo hacen gratis? Aquí te espero porque
aquí me disfrazo de vaquero. Tienes tu
fetiche, me disfrazo de vaquero,
hermano. Te voy a ir a la municipalidad
de Lima. Voy a ir a buscarte, gordito.
Pobre ti que no salgas. Yeah.